# TeamTask8

I. Общи условия за екипната задача:
    1.Трябва да разпишете заедно логиката, по която ще работи програмата.
    2.Трябва да използвате само учени в курса неща. 
    3. Трябва да решите как ще работите и да си разпределите задачите.
    4.Всеки член на екипа трябва да е наясно след обсъждането какво се очаква да направи, защо и в какъв срок. 
    5. В петък всеки екип ще има 10 минути да представи решението си и да разкаже как е протекла работата.


II. Условие - Екип 9, Задача 8

    Направете функция, която получава като параметър две числа.


    Договаряме се, че в тях е закодиран текст, като най-старшите 8 бита на първото число са първата буква, следващите 8 са втората и тн. с двете числа. 

 

    Буквите се представят с всяко шеснадесетични число както следва: 
    1 = G 
    2 = H 
    3 = I 
    4 = L 
    5 = M 
    6 = N
    7 = O 
    8 = P 
    9 = R 
    A = A 
    B = B 
    C = C 
    D = D 
    E = E
    F = F 

    Изведете на стандартния изход текста, закодиран в двете числа. 


III. Логика на задачата: 
    След подаване на две числа от страна на юзъра, програмата ще декодира съотвестващите букви от зададената азбука. 
    За постигане на това програмата обръща двете числа в двоична бройна система и изчислява броя групи по 4 бита в числото.
    Взимат се най-старшите 4 бита, след което се преместват на позиции 0 до 4 и се обръща така полученото бинарно число в 16тична бройна система. Така полученото финално число се сравнява с предварително зададена азбучна таблица и се отпечатва съответната буква на екрана.

    След преработка на групата от най-старши битове, програмата преминава към следваща по ред група битове.

    Тези действия се повтарят в цикъл с продължителност максималния брой групи от по 4 бита на всяко от двете числа.

IV.Разпределение екипни задачи:
    Дени: Отговорен за побитовите операции и логични операции
    Дони: Скрум мастър, логика на програмата и сглобка на main() функцията
    Данчо: Превод на цифри към букви и обща логика/акъл


V. Функции и параметри:
    unsigned int countBits(unsigned int number) - намира най-старшият бит и изкарва брой групи по 4 бита
    unsigned int codeNumber (unsigned int number1, unsigned int count); - генерираме декодираното число
    char findLetter(unsigned int convertedNumber) - връща декодираната буква


